# ООП - Практикум 06 - 25.03.2026
# Тема 6: Предефиниране на оператори. Приятелски функции. Тип auto

## *Всеки клас да бъде разделен на header (.h) и implementation (.cpp) файлове.

## Задача 1:
Да се създаде клас NumbericalVector, който е репрезентация на математическия вектор. Той да има следните полета и член-функции:

#### полета:
- int size - броят на координатите във вектора
- int* coordinates - координатите

#### член-функции:
- Голяма четворка

- Конструктор с параметри, приемащ size. Инициализира всички координати на 0.

- setValue(index, val)

- предефиниран operator[(const) size_t index] - връща координата на позиция index, като броим от 0. Не забравяйте, че трябва да предефинирате оператора с const
и без const!

- предефинирайте operator+, operator+=, operator*, така че те да отговарят на операциите събиране и скарално произведение на вектори.
- предефинирайте operator<<, така че да изпринтирва вектора с вид "[coord0, coord1, ... coordn]". Не забравяйте, че това трябва да е приятелска функция!
- предефинирайте operator<=> - обърнете внимание, че трябва да сравнявате не адресите на int* coordinates, а съдържанието!

## Задача 2:
Да се създаде клас HexColourCode, който репрезентира кодиране на цвят от тип hexcode - повече информация можете да намерите 
<a href="https://www.color-hex.com/">тук</a>. Класът да има следните полета и член-функции:

#### полета:
- char* code

#### член-функции:
- Голяма четворка
- Конструктор с параметри, приемащ масив от символи
- setCode(char* code) - валидирайте данните!
- предефинирайте operator<<, така че да изпринтва съдържанието на code
- предефинирайте operator<=>, така че да сравнява кодовете, все едно че са числа в шестнадесетична бройна система
- забранете операторите за аритметични операции (operator+, operator-, operator*, operator/, operator%).

